Rõ ràng vãi!
Trông ngon đấy, Vanisher.
Chúng đang đi vào đường hầm.
Tao là hy vọng duy nhất của thằng bé,
nên ngồi yên và đợi lệnh tao.
Sao cũng được.
Chúng ta sẽ mất dấu họ.
Tôi nhảy đây.
Ờ, không được đâu,
kẻ sống sót duy nhất.
May mắn không phải siêu năng lực!
Chúng ta tiêu chắc rồi!
Không, chắc chắn là
chúng ta không tiêu đâu.
Nghiêm túc đấy, tôi đéo hiểu!
Sao, cô bắn tia may mắn
ra từ mắt à?
Chỉ là khó hình dung quá.
Và chắc chắn là không điện ảnh lắm.
Ý tôi là, may mắn?
Cái thằng họa sĩ truyện tranh
quái thai, nghiện ngập hút hít nào...
đã nghĩ ra cái ý tưởng nhỏ nhoi đó chứ?
Chắc là một gã không biết vẽ bàn chân!
Tôi nhảy đây!
Lại một lần nữa, tất cả
lại đè lên vai tao.
Đó là lý do tao bị nguyền rủa
phải diễn đơn.
Lang thang trên Trái Đất... Tôi vào rồi.
Xin lỗi, cô nói cái gì?
Tôi vào rồi.
Làm thế đéo nào cô vào được rồi?
Ôi, cứt.
Là Cable. 12 giờ.
Được rồi.
Kế hoạch mới. Dùng tất cả
sức mạnh tưởng tượng của cô
để ngăn Cable giết thằng bé.
Tôi đang tới hướng 6 giờ của cô.
Khẩu súng tuyệt vãi!
Này! Thằng khốn!
Hắn đâu rồi? Tôi không thấy hắn.
Hắn ở trên người cô.
Hắn đang xé toạc cô ra!
Hắn đang đi vào từ phía sau!
Ôi, Chúa ơi, hắn ở bên trong!
Anh nghe thấy mình đang nói gì chứ?
Vô tình nói hai nghĩa!
Russell! Russell Collins!
Bỏ tay khỏi thằng bé, John Connor!
Không, không, không!
Địt!
Hai người mới chơi được trò đó!
Bắt được rồi! Không, không phải.
Diễn thôi, mẹ nó!
Nữ Thần May Mắn, lái xe đi.
Tôi sẽ hỏi ông là ai, nhưng
ông sẽ chết trong một giây nữa.
Tôi là Domino, và nghi ngờ lắm.
Cố lên, Doms!
Ôi, cái này cứng thật.
Và trả tao cái
xu Skee-Ball.
Cô làm tốt lắm. X-Force.
Đoán là dubstep không bao giờ chết.
Hú!
Mày giết Black Tom, thằng
chó phân biệt chủng tộc!
Thật không may.
Mất phanh rồi!
Tự lo đi!
Không gì tao không giết được.
Chà, như Trưởng Hướng Đạo
Kevin từng nói...
"Cái gì cũng có lần đầu tiên, con trai ạ."
Cho tao phát ngon nhất của mày đi,
Willy Một Mắt.
Mấy viên đạn đó, kiểu, siêu nhanh.
Tới đây.
Domino, phiền làm chậm bọn tôi lại không?
Liều thôi.
Cốc, cốc.
Chàng trai của ta.
Vãi...
Tao sẽ là người đầu tiên thừa nhận...
việc này không diễn ra
theo kế hoạch.
Tao cũng sẽ là người đầu tiên
thừa nhận là
cái kế hoạch đó được viết bằng bút sáp màu.
Có vẻ Russell đã tìm được
bạn mới. Ghen tị ghê.
Hóa ra Domino
cũng hơi bị ngầu,
và có lẽ, có khả năng là
hơi may mắn thật.
Nhưng Cable? Ọe. Lão đó
đang quạu.
Một cơn quạu mà
sắp trở nên
tệ hơn đáng kể.
Có gì đó sai sai,
sai khủng khiếp.
Ồ.
Ôi, Chúa ơi, đau đấy.
Bú đi, Mel Gibson.
Russell.
Russell!
Russ, mày đâu rồi?
Russell. Russell, con ổn!
Ôi, tạ ơn Chúa. Ôi, lạy Chúa tôi!
Juggernaut!
Tôi đã nghĩ là ông mà!
Đáng lẽ tôi nên mặc cái quần trắng.
Chắc ông nghe nhiều rồi, nhưng tôi
là một fan bự đấy.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Biết không, tôi luôn mơ ước...
được thấy mặt mình phản chiếu
trên mũ bảo hiểm của ông...
khi ông lao vào tôi
với sát khí đằng đằng.
Ý tôi không phải ngay bây giờ.
Ta sẽ xé xác mày làm đôi ngay bây giờ.
Đúng là câu Juggernaut sẽ nói.
Ôi, lạy Chúa! Tao không
cảm thấy chân mình.
Tao không cảm thấy...
Ôi, không, chúng ở ngay đây.
Thấy rồi. Chúa ơi, Russell.
Con có một nhiệm vụ.
Để trả thù.
Con sẽ thiêu sống lão hiệu trưởng.
Con không phải kiểu người trả thù.
Tin lời một người bạn đi.
Bạn á? Lúc ông ốm yếu,
con đã bảo vệ ông.
Chính mồm ông nói.
"Tao không phải bạn mày.
Tìm ai đó mạnh hơn đi."
Nên con đã tìm.
Russell, hồi đó tao không
bảo vệ mày được.
Nhưng giờ thì được. Mày
muốn tao nói gì hả?
"Tao quan tâm đến mày"?
Vì mẹ kiếp,
tao quan tâm đến mày, Russell.
Juggernaut có gì mà tao không có?
Đừng có nói là chân! Tao biết
mày định nói là chân!
Chân! Nghe thành lời vẫn đau thật!
Cái gì thế? Đó không phải dây thật!
Quay lại đây ngay, chàng trai trẻ!
Doms!
Doms, cho tôi ra khỏi đây, làm ơn.
Dùng tay tôi làm quai ba lô đi.
Tôi nghĩ chúng ta tìm ra
lý do vũ trụ để cô ở đây rồi.
Tôi khá chắc không phải cái này.
X-Force.
Không đứa trẻ nào là hết thuốc chữa.
Đừng từ bỏ thằng bé. Sao
nó có thể cứ thế bỏ đi?
Là sự lạnh lùng trong mắt nó.
Đáng lẽ bà phải nghe thấy.
Chắc gia đình đúng là một từ cấm kỵ.
Xoa chân cho cháu đi, Má.
Tại sao bà phải xoa chân mày?
Làm ơn, đau lắm. Cháu đang
đau lớn (growing pains).
Cái đéo gì...
Sao tay mày lại bé tí thế kia?
Đó không phải tay cháu.
Ôi! Mary, mẹ của Joseph!
Bà thấy thích đấy.
Wade! Tao nghe chuyện xảy ra
với đoàn xe rồi và...
Sao mày không che cái đó lại?
Chiến binh thì có gì phải xấu hổ.
Ừ, nhưng mày thì có. Nhìn mày xem.
Mày đang mặc áo thả rông chim,
kiểu trẻ tập đi.
Ồ, ừ. Chuẩn bài Winnie the Pooh.
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Tả đi.
Tôi sẽ không yêu cầu cậu ta
làm thế, nếu tôi là bà.
Nó giống như, ừm... Đây rồi.
Giống như hắn đang
đẻ bằng đường đít,
nhưng họ bỏ cuộc giữa chừng.
Họ lôi được cái chân ra, và họ bảo,
"Biết không, tôi xong việc rồi."
Vui chưa?
Giống như hắn là một con Muppet
từ thắt lưng trở xuống.
Nhưng lần này, bà có thể thấy
con cu của con Muppet.
Grover có con cặc
bé bằng cái cành cây.
Ngài Weasel, tôi không thể
đỗ xe hàng hai được nữa.
Tôi bị phạt ba vé rồi.
Không, không, không, DP, đừng nữa!
Chuyện này từng xảy ra rồi à?
Chúa ơi! Một là nôn hai là không.
Sự do dự đang giết chết tôi đây.
Sao Chúa không lấy đi
thính giác của tôi chứ?
Ồ. Chà!
Hạ nhiệt hố nách đi.
Chúng đang mọc lại.
Tao đang nói về mặt mày.
Tao chưa bao giờ thấy mày
không đeo mặt nạ.
Lạy Chúa tôi! Trông như quả bơ.
Nhưng chân mày, dễ thương đấy.
Mày muốn mượn cái quần không?
Mừng là mọi người đã ghé qua.
Hẳn mọi người đang thắc mắc
sao tao không gọi tụi bây tới.
Tao sẽ nói tại sao tao ở đây.
Chồng của "Vợ Người Du Hành Thời Gian"...
đánh tao thừa sống thiếu chết.
Hắn tra tấn tao!
Nhưng tao chỉ khai ra
mọi thứ hắn muốn biết thôi.
Vậy nên, tao ở đây để giúp
mọi người lên đồ.
Để tụi bây có thể đi săn hắn
mà không có tao.
Không!
Tao làm việc này một mình.
Juggernaut
sẽ giết sạch tụi bây. Hợp lý.
Tao chỉ cần vài tiếng để có chân
đứng được thôi. Mày sẽ làm gì?
Tao không quan tâm
thằng nhóc làm gì tao.
Tao sẽ không để
Cable bắt được nó,
kể cả tao phải nhúng trà
vào mồm hắn tới chết.
Lúc này thì thực ra chỉ là
nhấp ngụm trà thôi.
Im đi, Góa Phụ Đen da đen!
Tao đang vào guồng.
Việc cần làm đầu tiên là
đưa tao ra trước mặt Cable...
để tao có thể rút hết máu
ra khỏi người hắn...
và chế xương hắn
thành trang sức ngày lễ.
Sau đó, tao sẽ lột da hắn...
và căng nó ra làm
cái trống giao phối tự chế.
Hắn đang đứng ngay sau lưng tao,
đúng không?
Cái đéo gì thế?
Căn hộ này có trên Tinder không?
Grindr?
Mày chọn nhầm cái hố xí
để địt rồi, trai tương lai.
Hừm. Có thực sự cần thiết không?
Không. Đó là "Bản Năng Gốc" của anh ta.
Chúng tôi giúp gì được cho anh?
Ta đến đây để đề nghị các người.
Ôi, chà!
Hắn đang mớm bóng, đúng không?
Ai được đùa câu đầu tiên nào?
Tôi nghĩ chúng ta nên làm
cùng một lúc.
Ý hay.
Với 45 đô, ông được mút mát.
Tôi chỉ làm ngoài quần,
bằng mồm thôi.
Địt!
The Proposition có màn trình diễn
tuyệt vời của Guy Pearce.
Chờ, chờ, chờ đã!
Tao muốn làm lại.
Nói lại câu thoại đi.
Ta cần sự giúp đỡ!
Tin ta đi, ta còn kém vui
về vụ này hơn các người...
nhưng mày đã thả Juggernaut ra,
thằng mặt lồn ngu ngốc!
Ta không thể hạ hắn một mình.
Nên ta ở đây.
Bọn tôi không còn nhận đơn
vào X-Force nữa, rất tiếc.
Kể cả có nhận...
thì đang có cảnh báo gió
cho đến ít nhất...
Ta không có nhiều thời gian.
Bạn của mày sắp thực hiện
vụ giết người đầu tiên.
Không có ý xúc phạm, nhưng nếu
mày biết nhiều thế...
sao không quay về lúc nó còn bé,
giết nó lúc đó?
Hoặc tốt hơn, quay về xa hơn tí nữa,
giết Hitler lúc còn bé.
Ta dùng một thiết bị để trượt qua thời gian.
Càng đi xa, càng khó kiểm soát.
Ta có hai lần sạc:
một để đến đây,
một để về nhà.
Chà.
Kịch bản lười biếng thật.
Thằng bé của mày sắp giết
lão hiệu trưởng
của trại trẻ mồ côi đêm nay.
Sau đó, nó thực sự nếm trải mùi vị đó.
Như Kirsten Dunst 10 tuổi, địt mẹ!
Nên nó tiếp tục giết...
và giết, và giết,
và giết.